segundo crônicas capítulo 7 versículo 14
15 texto muito conhecido
15 e desafia a palavra do senhor
esse é o meu povo que se chama pelo meu
nome se humilhar e orar e buscar a minha
fase e se converter dos seus maus
caminhos então eu ouvirei dos céus
perdoarei os seus pecados e sararei a
sua terra
agora estarão abertos os meus olhos e
atentos os meus ouvidos a oração deste
lugar eu quero falar sobre avivamento
causas e conseqüências avivamento causas
e consequências aqui uma introdução não
é o significado de avivamento tornar
vivo tornar mais forte fazer novo de
novo a mudar para melhor
tudo a ver com a vida espiritual
tá certo agora como eu falei que eu
quero falar sobre avivamento causas e
consequências
então a gente entender o que significa
causas é o que provoca o fato
isto é o arquivamento a causa que
provoca o fato existem quatro verbos
nesse texto que indica a nossa ação para
que haja um avivamento humilhar e orar e
buscar e convertê são quatro verbos que
indicam a nossa afã
ok pra produzir o fato que o avivamento
consequência é o resultado do fato isso
é o resultado do equipamento que o
equipamento produz existem três verbos
no texto que indica a ação de deus como
reação à nossa ação que produziu o fato
que produz o equipamento aqui agora é
deus
existem três verbos que a ação de deus
como
conseqüência do avivamento vai ouvir
perdoá estará ok então primeiro é eu
sempre digo saque na tela pode ter
alguma coisa diferente do que eu falo
porque eu gosto de dizer isso e pastor
os shows que é ser uma palavrinha ele
pode esquecer mesmo mas o sentido é
sempre igual
o sentido não muda também quer
aproveitar não é chavão de pregador o
frase de efeito o empregador é porque é
muita vez que eu vou pegar uma mensagem
que eu vou eu achei que ela é um pouco
forte eu vou dizer isso que primeiro eu
tô pegando pra mim antes de pegar pra
vocês que deixar isso aqui bem claro pra
ninguém se depois que o pastor tá pastor
tá pegando pesado então tô pegando
pesado comigo só para a gente entender
então vamos lá vamos primeiro falar das
causas
isso é o que produz o avivamento até o
ponto de partida para uma palavrinha se
isso aqui indica uma condicional
isso é se o meu povo desejar
se o meu povo quiser o ponto de partida
que norteia a causa é isso aqui você
pode observar que o tejo a dizer se o
meu povo que se chama pelo nome se
humilhar e orar a buscar minha face
converter dos seus maus caminhos
então eu então eu aí deus entra se vocês
quiserem
aí eu vou fazer eu vou realizar
então o ponto de partida é que não
existe avivamento por um ato da
soberania de deus um ato exclusivo da
soberania de deus é porque há desejo é
porque a vontade é porque sequer
e aí ele dá as condições para que haja
um avivamento se o meu povo que se chama
pelo meu nome se humilhar
humilhar é reconhecer a decadência
espiritual se render e se submeter à
soberania de deus me lá isso certo você
reconhece a condição o estado espiritual
decadente e rende se e se submete a
soberania de deus
tem que haver um reconhecimento e esse
estado espiritual decadente tem três
níveis que o marco não cabe mostra tudo
em relação ao povo de deus não estou
falando em relação à equipe o avivamento
é se o meu povo é povo de deus
existem três níveis do estado espiritual
decadente primeiro nível o que nós
chamamos todos mortos espirituais morto
totalmente dominado pelo pecado aquilo
que está em fezes 25 né estando nós
mortos nas nossas ofensas no pecado
depois nós temos os mortos espirituais e
falar em apocalipse 3 16 e 17 a humano
espiritual é interessante
ele tem medo de se aprofundar no pecado
mas também não o cadinho que é pecado
então ele tem medo de se aprofundar
mas também não tem prazer nas coisas de
deus na verdade um morno é aquele que
está satisfeito com a sua condição
espiritual
ele coloca uma escala de valor pra ele
aqui tá bom eu vou à igreja domingo eu
do meu dízimo não faço mal a ninguém
quer dizer ele coloca uma estrutura
religiosa e acha que está tudo legal
ele acha que o padrão de vida cristã que
ele está elevado é o que deus quer agora
a característica do 9º segundo a sua
visão tá no versículo 17
eu estou rico
estou enriquecendo e de nada tem falta é
isso aqui tá tudo bem
glória a deus eu não vivo na bagunça eu
não vivo no pecado também não aprofunda
as coisas de deus esse padrão zinho que
eu escolhi aqui ok tá tudo ok tá tudo
legal
agora vamos ver as características do
morno na visão de deus também está no
versículo 17
tu és um desgraçado miserável pobre
segue num enquanto ele está dizendo que
é rico enquanto ele está dizendo que
está tudo bem mas não está no meu filho
está enganado st o cristianismo está
falido
você é um miserável desgraçado pobre
segue num e o cara fazer um top
tá tudo bem eu tô na boa
meu padrão que está é bom você more no
você causa na o sesi em deus
por isso vou estar te ei vou te botar
pra fora
interessante que o versículo 19 diz o
que é que deus vai fazer com o morno e o
que ele mandou morno fazer olha eu vote
qual exigir eu vou corrigir você vai
aprender você eu vou a castigar você e
outra aconselho você a se arrepender a
mudar de vida
é o senhor está dizendo pro bono
você tem que mudar de vida porque eu vou
de cara chegar é isso aqui é um negócio
sério
o terceiro nível
sabe dessa decadência espiritual é o
frio espiritual é o frio espiritual
insensível para as coisas de deus ele é
insensível para as coisas de deus sabe
tremendamente sem prazer nas coisas de
deus não tem prazer de estar na casa de
deus não tem prazer em horário tem
prazer em ler a bíblia tem prazer em
comunhão com os irmãos não têm prazer em
alma jesus é
sabe você fala deus fala a mensagem vem
aí o coração do cara muda frio
agora meu filho ninguém fica frio da
noite podia panela quente não fica fria
de uma hora pra outra leva tempo começa
com essa deixar de chorar começa a
deixar de ler a bíblia já no hora tanto
já não lê tanto a palavra já não dá
tanta importância da casa de deus frio e
deus está dizendo olha ciúme reconheça
seu estado espiritual
você está morto você está morno
você tá frio reconhece esse estado que
você tá se running se submeta man
se você quer que eu te aviv se você quer
um novo e melhor tempo de vida
espiritual
o show está mostrando a causa segundo
lugar se o meu povo que se chama pelo
meu nome se humilhar número 2 orar por
aqui é no sentido de confissão por aqui
é no sentido de busca para sair do
estado espiritual decadente é isso aqui
que é o sentido
esse é o sentido é causa prova - 0
buscar a minha face
um desejo de profundo e permanente
relacionamento com deus um desejo de um
profundo e permanente relacionamento com
deus não é viver a vida cristã no oceano
do mesmo jeito é buscar mais a deus cada
vez mais como diz lá o salmo 42 como
serva obama pelas correntes das águas a
minha alma suspira por ti ó deus a minha
tem cedeu 5 quando eu me apresentarei
diante do seu eu tenho não é deus que
coloca é o desejo buscar mais a deus
o desejo conhecer mais a deus eu desejo
seguir mais a deus como é que se quer
avivamento senão a isso se não quer
buscar a face
se não tem intimidade com deus e se
converter dos seus maus caminhos
uma mudança radical de atitude é povo de
deus tem mau caminho
quando o povo de deus quer que eu mostro
alguns têm muito mal só mostrar algum
está tem muito amor e muito barro
é só você pegar as cartas paulinas que
você vai ver os maus caminhos você pegar
as cartas do apóstolo paulo está pronta
a igreja estava no papel cada naipe
as cartas de paulo pregou que é uma reza
um capítulo 4 versículo 25
ele está dizendo deixei a mentira e
falar a verdade cada um com o seu
próximo porque somos membros uns dos
outros
gente que está dentro da igreja falando
mentira pra caramba mente engana dá
golpe puxa tapete irmão dentro da igreja
tem que se converter disso versículo 29
capítulo quadro não saia da vossa boca
nenhuma palavra tupi mas aquela que
produz a edificação e de graça aos que a
ouvem o que você anda falando xingando a
mulher em casa chega filho como é que é
isso xinga patrão xingu empregado não
sabe que um mau caminho mau caminho e
méxico 31 efésios capítulo 4 versículo
olha você tem que tirar tem que deixar a
olha o que ele vai dizer toda amargura
está falando com a igreja irá cólera
blasfêmia e malícia sejam tiradas dentre
vós
toda amargura o que se produz amargura
fofoca disse-me-disse ofensa irá à
indignação terrível cólera fica com
tanto ódio com tanta raiva que é se
vingar blasfêmia brincar com coisas
santas a pisar porque tu passa
debochando de língua estranha brincando
com as coisas de deus malícia sua
maldade
akmal caminho do povo de deus segunda
coríntios capítulo 6 versículo 14 ao 16
novos predadores a um jogo desigual com
os infiéis que sociedade tem a justiça
com a injustiça que comunhão tem a luz
com as trevas que concórdia entre
christie belial que parte tem um fiel
com o infiel que consenso entre o templo
de deus e os ídolos porque vós sois o
templo do deus vivente como deus disse
neles habitarei entre eles andarei eu
serei seu deus ele será o meu povo pelo
que saí do meio deles apartai vos não
toquei em nada no mundo então eu vos
receber e eu serei para vós pai e vai
ser esse para mim filhos e filhas diz o
senhor deus todo poderoso
olha lá o caminho aí que intimidade é
essa que você tem com o inpe o negócio
está namorando o ímpio que
relacionamento profundo com o ímpio
akmal caminho motorista da amiga
esse meu povo se converter dos seus maus
caminhos primeira corrida e os 15 33 as
mais conversações corrompe os bons
costumes o que você está falando pelas
duas redes sociais que você anda
conversando eu tô pegando pra você tá
brigando pra mim meu irmão vamos deixar
de conversa eu não vim aqui passar
atestado de paquita para ninguém
nós queremos ativamento nós queremos um
novo novo patamar e espiritual
nós queremos uma ação de deus em uma
área então deixar vocês querem se o meu
povo que se chama pelo nome
esta sede irem se vocês quiserem não
façam isso chame lhe reconheça a
condição espiritual decadente se renda
mim se submeta a minha soberania
se o meu povo que se chama pelo meu nome
se humilhar e orar peça perdão e busque
para vencer o pecado e buscar a minha
face queira ter intimidade comigo quem
era ter profundidade comigo que era ter
relacionamento permanente e se converter
dos seus maus caminhos abandone essas
coisas erradas que a voz é saber mas
ainda vou dizer então agora eu entre em
ação
agora a deus agora é deus
o texto diz a primeira coisa eu aqui há
consequências é resultado
eu os ouvirei dos céus bênçãos
extraordinárias pode ver todas as vezes
que deus ouve orações pode ver josué
capítulo 10
josué hora diz que deus ouve a oração de
um homem
o sol ea lua para um pouco de uma oração
um milagre extraordinário' jor capítulo
42 10 diz que deus muda a sorte de jó
quando ele chorava pelos seus amigos a
uma mudança extraordinária daniel
capítulo 2 quando o rei tem um sonho
esquece do sonho e quer que os magos os
sábios diga o que aquele show a
interpretação daniel chama seus amigos
vão morar porque o deus dos céus revela
e aí ele vai orar que acontece uma
revelação extraordinária
é isso que deus está dizendo eu ouvirei
do céu eu tenho coisas extraordinárias
pra dar pra vocês para fazer na vida de
vocês
leva de daniel capítulo das quando o
satanás se coloca no meio do caminho
para um anjo não trazer uma resposta a
daniel e ele estava jogando há 21 dias
ea resposta chega uma ação sobrenatural
no mundo espiritual uma ação
extraordinária de deus em favor desse
homem olha o que deus faz lembra de
segunda redes capítulo 20 quando deus
manda o profeta isaías e até o resgate
que quer dizer arruma a tua casa que tu
vai morrer quando já ia sair da presença
do rei vai orar e diz a bíblia que antes
dele sair do pátio do palácio diz assim
volta lá porque houve o coração dele tem
mais 15 anos de vida uma mudança de
propósito é extraordinária
else ouvireis dos céus meu irmão
deus tem coisas extra ordinárias para
minha vida e para a tua vida
como resultado de um novo patamar com
deus aquele que é poderoso
a aam em efésios 3 21 respostas
extraordinárias
aquele que é poderoso para fazer tudo
mais abundantemente além do que pedimos
o pensamos você tá olhando aqui por uma
coisa deus tá lá na frente você tá
pedindo a deus alguma coisa eu já está
dando uma resposta de alguma lá na
frente
meu querido é essa ação de deus por um
avivamento e woods ouvirem dos céus 2
perdoarei os seus pecados
você sabe que o pecado separa o homem de
deus tá aí a 59
eu e vocês sabemos que quem vive no
pecado é do diabo tá em 1º joão 38
aquele que pega é do diabo é que vivem
no pecado
todo mundo sabe que o pecado escravismo
foi por isso que paulo diz romano seus
22 e agora libertados do pecado porque o
pecado escravista
e segundo a p2 19 de alguém
se alguém é vencido torna-se servo
escravo resultado pecado
agora deixa eu dizer uma coisa pra vocês
existem três coisas terríveis que deus
permite acontecer por causa do pecado
três coisas terríveis diz lá em romanos
um versículo 24 que por causa de uma
vida de pecado deus entrega às paixões
do coração ou as cobiçadas do coração
como você quiser
é a ganância de poder dinheiro e sexo
coisa desenfreada segundo lugar
a bíblia diz que por causa de uma vida
de pecado deus e entrega a paixões
vergonhosas homossexualismo fruto de uma
sociedade enterrada no pecado
ok tá na bíblia chamado de paixões
infames ou paixões vergonhosas eu te
mostrando a bíblia na mão eu não estou
inventando nada que não olha o que deus
faz eu estou mostrando pra você o que
deus faz é o que deus faz no show não é
deus
sentimentos perverso no versículo 28
todo tipo de maldade
mata-se gente como se estivesse matando
o mosquito estupro pedofilia a todo tipo
de maldade que você possa imaginar
aqui deus e entrega o homem a isso por
causa do pecado e você sabe time romano
seus 23 o salário do pecado é agora a
bíblia me diz por que o senhor quer
dizer eu vou perdoar seus pecados é que
deus perdoa e remove o pecado primeira
joão 19 diz se confessarmos os nossos
pecados ele é fiel justo para perdoar o
pecado e nos purificar de toda a justiça
e não apenas perdoa mas ele remove
o pecado que escraviza e você é servo do
pecado por causa do perdão do senhor
você passa a ser servo de deus romanos 6
22 e agora libertados do pecados efeitos
servos de deus tendo o vosso fruto pela
santificação e pôr fim à vida eterna
e por que o senhor perdoe o pecado o
pecado perde domínio total e romanos 6
o pecado não terá domínio sobre vós
porque não estar debaixo da lei mas
debaixo da graça
é evidente que você vai ter vida eterna
com o perdão de pecados
o salário do pecado é a morte mas o dom
gratuito de deus é a vida eterna por
nosso senhor jesus cristo
ele não apenas auge as nossas orações
perdoar nossos pecados em terceiro lugar
sarah a nossa terra uma mudança
ecológica e ambiental que o agendamento
traz uma mudança ecológica e ambiental
resultado de um avivamento atenção que
eu vou te falar em gênesis 3 17 diz que
por causa do pecado a terra foi
amaldiçoada por causa do pecado a terra
foi amaldiçoada em jeremias 12/4 romanos
8 20 e 22 diz que a terra sofre lá em
jeremias 12/4 a terra sofre por causa do
homem ea terra gm a natureza jaime a
natureza ficou sujeito a vaidade
agora olha que coisa incrível
quando vem um avivamento a terra pode
manifestar o caráter de deus pela ação
de deus devido à nossa obediência
olha o que deus vai falar para o povo
dele lá em deuteronômio
capítulo 11 a partir do versículo 10 é
muito interessante eu vou colocar vocês
numa terra mas negou essa terra do egito
não é uma terra larga e espaçosa é uma
terra de montes e vales é uma terra que
tem chuva e que tem água é uma terra
frutífera
aí você lendo o capítulo vai dizer sim
mas tem uma coisa
se vocês me desobedecerem eu sustentando
a chuva
eu sou estando a fertilidade então
verdão a coisa mais profunda do que eu e
você podemos pensar um avivamento produz
uma mudança ecológica na terra você vê o
nordeste do brasil ser frutífero
você vê terras improdutivas serem
produtivas em alta escala
você pensa que é vivamente é só por
questões de falar a língua estranha
rodopiar e secret se alegrar e presença
de deus
há uma mudança ecológica e também a uma
mudança ambiental casa paz alegria saúde
moradia trabalho tem prosperidade têm
emprego
o ambiente social é a rua é a cidade é o
estado é a nação diminuição abrupta da
violência da prostituição das drogas e
da corrupção como resultado de um viva
nem tô estão pensando que o flamengo tem
a ver com quadradinho que a gente tá com
a nossa igreja um avivamento mexe na
terra planeta mexe no lugar e olha o
encerramento do texto
olha o versículo 15
agora estarão abertos os meus olhos e
atentos os meus ouvidos a oração desse
lugar aqui a conclusão primeiro agora
estarão abertos meus olhos uma atenção
um cuidado uma ação especial de deus
agora estarão abertos meus olhos e
atrito os meus ouvidos significa vai ter
resposta rápida vai ter resposta rápida
vai ter respostas imediatas resultado de
um exame de deus que está dizendo senhor
não não estou forçando o texto eu estou
interpretando o texto como ele é
é aqui que está dizendo você acha que
quando deus está colocando essa palavra
aqui meus olhos estão abertos e meus
ouvidos atentos é porque deus quer
responder a sua oração o seu clamou a
sua necessidade o senhor a viva viva
viva viva uma pra deus ali vai tem que
querer e se eu quero então eu tenho que
me humilhar
então eu tenho que olhar então eu tenho
que buscar então eu tenho que me
converteu dando novos caminhos ea
irráááá o extraordinário vai acontecer
o perdão vai acontecer vai haver uma
mudança ecológica e ambiental vai vir um
novo tempo e um novo patamar para a
nossa vida o meu deus que aconteça
comigo porque você também tem que
entender uma coisa mas tomás o irmão da
direita não quer julgamento da esquerda
também não o que está na frente também
não quer ea turma de trás também não
quer você quer
então deus faz com você
deus faz com você bastou as outras
igrejas não querem a dever que quer
então deus faz aqui com a gente então
deus faz aqui com a gente o meu irmão o
meu irmão
esse é o tempo esse é o ano essa é a
hora minha gente de uma mudança radical
nossa em relação a deus o senhor o
senhor nos ajuda o senhor nos ajuda que
venha um vento de um verdadeiro
avivamento para essa igreja e que comece
comigo
e olha meu irmão
agora a gente está falando de que buscar
as coisas de deus buscar a minha face
buscar as coisas do mundo de deus sabe
um desejo da almas um desejo de servir
de vez em quando eu fico vendo aqui 40
pessoas aqui na frente aceitando a
cristo auditório 5.000 cinco mil e
quinhentas pessoas enquanto em 6 mil 40
pessoas aceitar jesus
a gente só falta querer ter que chamar
gente no auditório de quase 6 mil
pessoas
pra mim aqui na frente para ajudar uma
pessoa que dentro da igreja está
aceitando a cristo na tentação de
avivamento sfs espiritual de alto grau
falar uma coisa para vocês uma
experiência de 13 e 14 anos atrás eu fui
convidado pra pregar em santarém uma
igreja em santarém pegar no estádio 30
mil pessoas
aí o pastor malafaia é é depois que você
pegar é você pode fazer um apelo cheio
de dedos como eu falei irmãozão essa
minha área é claro que eu vou fazer um
apelo
aí ele falou olha eu acredito que aqui
deve ter 10 mil convidados das 30 mil
pessoas
ele falou assim para mim malafaia se mil
pessoas aceitarem a cristo mil crentes
vão chegar em para cada um
se for um homem chegou um homem se for
uma senhora chegou uma senhora se for um
jovem chega um jovem se com o
adolescente um adolescente se duas mil
pessoas assentará cristo 2 mil crentes
vão se mover se três mil pessoas aceitar
a crítica aqui hoje 3 mil crentes vão se
mover
foi lá que o resultado se 10 mil pessoas
aqui aceitará cristo 10 mil
crentes vamos remover a eucatur comigo
não falei nada essa eu vou pagar para
ver
ficar comigo eu peguei e fiz um apelo eu
nunca vi aquela cena mais ou menos para
baixo um pouquinho 5 mil pessoas aceitar
a cristo meu irmão eu nunca vi aquilo
automático
um rapaz um rapaz e uma moça uma moção a
meia idade um cara de idade um senhor
mais 21 cantor automático automático
automático fiquei vendo e aí houve uma
outra cena que vários chegaram mas não
tinha mais gente
vários irmãos chegaram mas não tinha
mais gente que foi à frente e o que o
pastor me falou estava certo
naquela época santarém tinha 70 mil
habitantes
a igreja desse pastor 25 mil membros
sabe qual o slogan dele ele falou pra
mim o nosso jogo aqui é o seguinte você
aceita jesus ou se muda de santarém
esse povo sabe o que é um equipamento
esse povo vive um avivamento porque eu
não conheço ativamento sem paixão por
almas
eu não conheço o arquivamento sem
dedicação à pessoas
eu não conheço esse é lorota esse é
lorota isso é movimento não avivamento
existe movimento espiritual e avivamento
espiritual seu movimento vem dia deus
sacode de ramos que deus é
misericordioso mesmo ele faz isso -
sacode ambiente derrama poder pra poder
de despertar
mas é um movimento avivamento são atos
contínuos o arquivamento produz atos
contínuos em relação ao reino em relação
às coisas espirituais não é o momento
eu nunca vou me esquecer dessa cena eu
nunca vou esquecer
eu falei é esses caras sabem o que é
isso irmão quando 40 a 50 pessoas vêm
aqui a frente a gente está esperando
mais um crente
notamos uma frieza numa mediocridade
espiritual que não tem nenhum de contar
irmãos eu não me impressiono com o
tamanho de igreja
eu não impressionam com o tamanho dessa
imprensa que não me impressiona eu não
me engano eu não me engano com nada
disso porque inaugurou murcho igreja
jorge porque reformou o amor que temos
igrejas grandes porque temos uma grande
rampa porque somos mais de 70 mil
crentes e tem mais de 150 milhões de
brasileiros indo pro inferno ea gente
batendo na barriguinha satisfeito e
reclamando do culto que não teve poder
do pregador que não foi muito bom do
cartório e desafinou e do culto que
demorou um pouco
o que nós queremos gente
o que nós queremos para pensar o que nós
queremos
afinal de contas qual é o cristianismo
que a gente quer é qual é o tipo nível
de cristiano que a gente quer viver eu
pergunto pra mim na minha vida nada de
você não eu sou pastor mm que este ano
quem é esse silas que vem quero estar
nessa só porque vem domingos piedade só
porque da oferta é isso a vida cristã
nato por fora gente nós estamos vendo um
evangelho superficial e medíocre de alto
grau
nós estamos vendo o evangelho mais
religioso que qualquer outra coisa
só os nossos interesses o nosso umbigo é
o que interessa a ninguém
ninguém tem tempo para visitar um doente
ninguém tem tempo pra ajudar um caído
ninguém tem tempo vai lá atrás de alguém
que está afastado ninguém tem tempo para
levar alguém pra jesus ninguém tem tempo
para cuidar de nada porque afinal de
contas a vida da corrida ea gente
esquece que quando a gente não busca em
deus em primeiro lugar as outras coisas
não vão ser acrescentadas porque o texto
é exatamente o contrário quando você
busca o reino em primeiro as outras
coisas são acrescentadas
nós estamos buscando as outras coisas e
querendo que o reino seja acrescentando
estamos querendo inverter a palavra não
vai dar certo nunca povo de deus
não vai dar certo nunca a viva assim o
aviva e quando a gente fala viva está
implícito de que eu quero
está implícito que eu atendo às
condições que deus está implícito que eu
vou fazer aquilo que deus soberano diz
você quer um avivamento você quer uma
mudança espiritual na tua vida você quer
um outro patamar
então você tem que querer número um você
quer então a sua razão
o mille ordem e busque e se converta o
povo de deus se converter dos seus maus
caminhos já parou para pensar dormir com
um barulho desse vai porque é tão fácil
se converta meu amigo
nesta morte se converteu ao evangelho
meu amigo te convertas jesus menor mesmo
tempo são de conversão conversão fala de
uma mudança radical de vida de deixar
coisas que estão perturbando a nossa
relação com deus nos enfraquecendo
espiritualmente essa questão
meu irmão eu não tenho poder de
convencer ninguém aqui eu não tenho
poder levar nada mas eu estou falando
com deus senhor começa comigo eu quero
em ajuda e me ajuda a romper coisas me
ajude a vencer coisas me ajude a vencer
coisa de mau caminho meu que é preciso
corrigir
eu não vim aqui mesmo brigar mensagem o
tempo certo de bronca eu quando era
garoto ficava com bronca de ver pregador
pregando e parece que eles eram quarta
pessoa da trindade e o povo uma cambada
de pecado miserável você se meu deus
será que um dia chegou fiapo da unha do
dedo mindinho desse cara a cara muito
santo esse cara é muito poderoso esse
camarada tanto no nível eu vi eu via
isso era garoto era adolescente
meu deus será que eu vou chegar no fiap
da unha desse pregador que o cara pegava
uma mensagem que ele estava fora vocês
vocês vocês vocês gols eis que ele não
porque era o santo dos santos ele era o
especial começa a fiada mesmo tom no
mesmo barco eu também tenho defeitos eu
também errou eu também tem coisas que eu
tenho que corrigir e 30 em coisas que
tem que converter o meu mau caminho eu
também tenho que me arrepender eu também
tenho que buscar mais a deus eu também
quem tem que olhar mais eu também tenho
que ler mais a bíblia eu também tenho
que estar mais aqui na casa de deus
também que há mais um pecador
eu vim pra cá pra vocês não eu vim dizer
da nossa necessidade
o senhor viva viva espírito santo
incomoda esse povo espírito santo em
comando esse povo depois que executa
acabar incomoda cada um pra que haja um
verdadeiro avivamento e possamos ver
milagres respostas de deus portas de tão
travadas que vão ser representadas pelo
poder de deus que compreendem áreas que
questões de saúde de libertação de
família de mudança radical aviva senhor
aviva a tua igreja
a igreja de pé por favor
o halley lúria
não vamos ser hipócritas porque é a
primeira sentença cheia a primeira
sentar se eu venho e depois eu falto as
outras 11
mas na primeira é o religioso é a
primeira santa ceia mulher é a primeira
santa ceia do ano mulher meu filho é
pipoca está fariseu cara de pau na
primeira sentar se você ver né oriental
a última santa ceia do ano
temos que agradecer a deus pelo ano todo
não pisou aqui negligente já chega
atrasado enquanto só entra que depois de
meia hora que o curso começou é domingo
o cara de pau e domingueiro da noite de
domingo que vem domingo na igreja de
manhã e à noite não o senhor tu sabes
que eu te amo eu tinha vergonha de dizer
adeus a conversa não quero não me ama
não você é um religioso tá na igreja
porque tem medo do inferno não está na
igreja porque ama a deus entra na igreja
porque quer servir a deus na igreja
porque tem fome de deus não está na
igreja porque eles têm não só deus me
completa
só deus me traz o verdadeiro sentido de
felicidade
aquilo que o casamento não dá que o sexo
não produz que a grana não produz que o
carrão importado não produz que a viagem
para a europa não produz que morar numa
cobertura em frente ao mar não produz
porque essas coisas não têm poder de
saci a alma do homem só presença
a presença o a presença de deus
apreciemos comigo eu quero marketing eu
quero te servir
eu quero fazer a tua obra eu quero ser
útil no terreno isso avivamento quando
há uma intenção de desejo profundo do
coração eu tenho que mudar minha junta
me ajuda eu não consigo mais eu quero me
dá força senhor me dá poder para romper
com esse estilo de vida que eu tenho
desde o meu tataravô que a minha família
evangélica meu tá tá tá tá tá avó era
domingueiro meu tataravô também meu
trisavô também meu bisavô também meu avô
também meu pai também eu para não perder
a sina da sem vergonha espiritual também
chora tatu romper essa história da tua
família aí na minha casa nós nunca vimos
uma oração que meu pai tinha vergonha de
morar com a família aqui meu irmão
samuel contrário a gente viu nosso pai
nosso a mãe chorando todo dia meu pai se
ajoelhava a gente via meu pai não dava
colher de chá com culto do méxico além
de orar mandava a gente irá ensinar os
mais novos horários eo mais velho tinha
cobrado por ele mesmo quer que os filhos
vêem você tá na mesa do almoço está com
o celular e filho
a demonstração assim é real fica mais
fácil
a família está na mesa do almoço
cinco pessoas na mesa do almoço
cinco alienados mudos na mesa do almoço
começa a fazer um propósito na hora do
almoço tudo que é celular no quarto onde
quiser aqui na mesa do almoço não tem um
celular aqui você é o primeiro na irmão
matou a filha começa é assim que a gente
começa eu tinha uma mania até que um
cara me mostrou o irmão a gente tem a
gente vai fazendo as coisas não vinha eu
já disse para eu não vim aqui passar
atestado de porta ou vocês pensarem eu
pensar que você só jotas eu minhas
atividades
minha pressão de vida sou pastor de
muita gente
sou pastor de muitos pastores têm
envolvimento na sociedade têm posições
almoçava o celular do lado emocional
não que eu estivesse ligando o mato aqui
estou ficando doido e quando o telefone
tocava um momentinho se eu tivesse com
gente estranha levantava da mesa para o
almoço olha que coisa estúpida
sim há muito o que mudar porcaria
nenhuma
eu falei a satanás não quero telefone
perto de mim
tira vamos à não tem telefone perto você
começa a se disciplinar com coisinhas
básicas sabita com a tua família aí nós
temos aqui na mesa para celular para
celular para todo mundo conversar
estamos vivendo a em comunicação
ninguém se comunica dentro da mesma casa
e se alguém quer se comunicar
o almoço está pronto mandou uma mensagem
para a mãe do quarto a cozinha bond é
que não vão parar as pessoas não se
falam mais
já se aprontou
no carro te esperando o marido da mulher
já parou pra pensar que mundo louco é
esse que nós estamos vivendo minha gente
você já parou para pensar o senhor vivo
a top eu entendo que você a pastor
vamos fazer uma grande queima de
telefone celular sedes e ignorante rappa
e grande queima de telefone celular
porcaria nenhuma
é uma ferramenta mas a gente não tá
sabendo usar e olha que nós temos a
mente de cristo
eu já vi já é o leio tudo que revendia
vijav inpe que não tem nada a ver
negativo existem hora sagrada já vi
ímpio falando em revista pra mim existem
horas sagradas quando estou com a minha
família não tem celular quando eu tô no
almoço não tem fundo todo o café não tem
celular quando toda a gente não tem
celular na crente na mão grande irmão e
o que é que você manda um dia desses
minha filha me mostrou uma mensagem não
uma foto de uma colega colega da igreja
mandou pra ela
foi o pai olha isso aqui eu não posso
dizer a foto
eu não posso falar aqui uma irmã da
igreja mandando para outra irmã
não posso falar na foto você vê o nível
dela
não posso falar que nós queremos
ativamento e nós queremos que deus
responda à nossa oração e nós queremos
milagres e nós queremos respostas de
deus nós cremos que deus opera no meio
da igreja e nós temos gente passado com
o espírito santo
queremos deus responder à nossa oração
porque deus não responde muitas vezes
olha eu vou ouvir a sua oração e quando
deus diz que vai ouvir é porque vai ter
resposta é porque vai ter milagre é
porque vai ter porta aberta o senhor nos
ajude nos ajude o espírito santo spirito
santo spirito santo fale comigo antes de
falar com essa gente fala com esse povo
também
nós queremos um avivamento despertar
mente uma mudança de vida uma mudança
uma mudança mudar eu não posso viver
o evangelho que eu estou me dando bem
por mais que eu tenha aprendido por mais
que eu venho de uma boa escola
por tudo isso não tem coisa que eu tenho
que melhorar e tem coisa que deus quer
fazer basta a gente se reposicionar
em relação a deus pode chegar os irmãos
com o pão eo vinho pastor wilton